Esta serie está diseñada únicamente con fines de entretenimiento.
Los personajes, las acciones y los lugares son ficticios.
No se pretende faltarle el respeto a ninguna autoridad, profesión o comunidad. Se recomienda discreción al espectador.
Pero seguí soñando con lo mismo...
y siempre estuviste allí en esos sueños.
¿No crees que es lo mismo que cuando tienes tu visión?
¿Recuerdas lo que te dije antes?
Que estás en peligro.
Por eso quiero que te quedes a mi lado para poder protegerte.
Pero es con Doc con quien voy.
Yo te lo quitaré aunque él tenga que morir.
¡¿Qué carajo estás diciendo?!
¡Déjame ir!
¿Vas a ir también a la exposición de arte?
Sí.
Por favor, venga a la exposición conmigo.
Sí, abuela.
Oye, ¿estás aquí también?
Lo siento
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Bebé - Tanatat Phanviriyakool
Gracias – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Sorpresa – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Invitados
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Invitados
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Invitados
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Hielo para invitados
- Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Invitados
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Invitados
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Presentamos
Songjed – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Presentamos
a Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Dirigida por
Nattapong Wongkaweepairoj
La señal
(Música clásica)
Terminemos tu trabajo.
Sé que es lo que siempre has querido hacer.
No tienes que hacer esto.
Te deseo...
para apreciar el sentimiento que tenemos el uno por el otro...
y mantenerlo vivo dentro de esta colección de sus trabajos.
Para que un día...
Cuando lo veo, pienso en ti.
Bueno.
(Música)
Me encanta cómo miras cada pieza de tu obra de arte.
Tus ojos están llenos de pasión,
misterio,
fortaleza,
y ternura.
Amor. Es amor.
Pongo mi alma en mi trabajo.
Yo soy tu arte.
Te pertenezco.
Sí.
Por favor prométemelo.
Incluso cuando todo cambia,
Nunca cambies la forma en que me miras.
Te vas a casar.
Vas a tener un nuevo comienzo en tu vida.
Como.
- Arte. / - Me gusta.
Arte.
Me dejas por una vida mejor.
Por favor prométeme que nunca me olvidarás.
Nunca olvides el tiempo que hemos pasado juntos.
¿Por qué me hiciste esto?
- ¿Por qué?
- Porque te amo.
¿Sabes que me estás torturando?
Te necesito.
No quiero perderte
Estoy aquí, Arte.
Estoy aquí.
(Música clásica)
Ya estoy aquí.
(Llanto)
(Sonido de trueno)
Inspector, el invitado VIP llegará en menos de una hora.
Tharn y Yai, regresen a sus puestos.
Sí, señor.
Tharn, creo que deberías dejar de buscar a ese hombre.
¿Qué más puedes hacer cuando lo hayas encontrado?
¿Vas a decirle que viste una visión, que él es el culpable...
y luego arrestarlo?
No voy a arrestarlo.
Sólo quiero preguntarle algo para que entre en razón.
¿No puedes simplemente dejarlo ir?
Pero somos policías, Yai.
¿Vas a dejar que gente inocente resulte herida o muera?
Pero tampoco puedo dejarte morir.
¿Cuántas veces has arriesgado tu vida para salvar a otros por tu visión?
Simplemente haz lo mejor que puedas y déjalo ser.
¿No recordáis lo que nos dijo el Abad?
Que a veces hay que dejar que el karma haga su trabajo.
No puedo hacer eso
Ahora que sé lo que va a pasar, tengo que ayudarlo.
¿Y el invitado VIP? Aceptaste este trabajo...
Porque quieres verlo ¿no?
Piénsalo y elige sabiamente, Tharn.
¿A quién estás buscando?
Oh, sólo mi amigo.
Hmm, ¿un amigo?
¿Ah, es Wi-Fi? ¡Ya llegamos!
Hace siglos que no te veo. Creí que ya habías desaparecido.
Buenas noches, abuela.
Buenas noches.
¿Cómo estás?
Estoy bien. Hace tanto que no te veo. Casi no vienes a visitarme.
Acabo de abrir mi galería de arte así que estoy un poco ocupado.
Hola, Phaya.
Hola.
Y esto es...
Oh, se llama Dujdao. Era mi amiga de cuando estudiaba en Francia.
Hola, soy Dao. Tú debes ser Wi. Me habló mucho de ti.
¿En serio? ¿Qué te dijo?
Ella también es mi amiga.
Puedes preguntarme si quieres saber algo sobre ella.
Sé mucho más que él.
Te lo diré más tarde entonces.
Espera. Antes de revelar mi información personal, ¿me has pedido permiso?
Te lo mereces, mono descarado.
Abuela, por favor ayúdame. Me están atacando en grupo.
También estoy de acuerdo con ellos.
Awwwwww
¿Por qué todos se unen contra mí?
Espera, ¿esa es Phaya?
¿Por qué está él aquí?
No sé.
¿Es ella la chica que vino a verlo a nuestra unidad?
¿Pero quién es la otra chica?
Ni idea tampoco.
Quizás ella también sea su amiga.
No lo creo. Como experto en relaciones,
estoy seguro de que ninguno de los dos es su amigo.
Una probablemente sea su novia. La otra debe ser su ligue.
¡Manos a la obra!
Disculpen,
tengo que prepararme para la exposición. Empieza pronto.
- Nos vemos luego entonces.
- Está bien .
Nos vemos.
Dile a todos que se preparen en sus posiciones.
Sí, inspector.
El invitado VIP llegará en 10 minutos.
Sí, señor.
Tharn, concéntrate. No intentes hacer tonterías, ¿de acuerdo?
No te preocupes. Si pudiera, ya lo habría hecho.
Sé que es mejor no mezclar el trabajo con los asuntos personales.
Nunca pensé que el Comisionado te enviaría a cuidarme.
¡Qué alegría me da encontrarme de nuevo con usted, Inspector!
Estoy seguro de que nos volveremos a encontrar más a menudo.
Mi más sentido pésame para usted y su equipo, Inspector.
Por perder a tu asistente favorito.
Lamento mucho que nuestro país haya perdido a otro hombre decente.
Murió en cumplimiento del deber.
Rezo para que todos ellos descansen en paz.
Todos perdieron la vida por servir a la ley.
También espero que la ley sea lo suficientemente poderosa para castigar a quienes han actuado mal.
Sí. Yo también espero que sus sacrificios no sean en vano.
Disculpe, inspector.
Bueno.
Buenas noches, señor Montree.
¿Nos conocíamos antes? Me pareces muy familiar.
Probablemente mi padre. También era policía.
Probablemente conociste a mi padre antes.
Hmm... ¿un oficial de policía?
Era inspector. Él y mi madre murieron...
después de haber sido incriminado en un accidente automovilístico hace 10 años.
Damas y caballeros, por favor, pasen. La exposición comienza en 5 minutos.
Bueno entonces si necesitas alguna ayuda por favor házmelo saber.
Oye, ¿no te dije que te calmaras?
Tharn, ¿puedo hablar un momento contigo?
Sí, señor.
¿Qué pasa, inspector?
Permítanme recordarles nuevamente que nuestro trabajo hoy...
es proteger la seguridad de los invitados VIP.
Sí, señor.
Simplemente no esperaba que entre los invitados VIP también estuviera el Ministro.
El inspector lo sabe, ¿verdad? La historia detrás del Sr. Montree y el narcotráfico.
Nuestro trabajo nos exige seguir estrictamente las normas y el código de conducta.
Asiste a este evento como invitado.
¿O ha encontrado alguna prueba que indique que él es el sospechoso de este hecho?
No, señor.
Entonces simplemente haz tu trabajo.
Sí, señor.
Phaya, ¿adónde vas? La exposición está a punto de empezar.
¿Adónde vas?
¿Vas a ver a tu colega?
Pero hoy estás aquí como invitado.
Déjalos hacer su trabajo.
Tiene razón. El momento más importante de la exposición también está a punto de comenzar.
Escuché que esta será la última exposición individual del artista.
¿En realidad?
Qué lástima. Esta también será la última exposición individual del Sr. Art Phakin.
No, eso es demasiado malvado.
¡Ay!
(Llanto)
Ese hombre.
¿Estás seguro que no lo tienes?
Sí. Estoy seguro. Mi galería nunca ha comprado ninguna de tus obras.
El amor tiene una gran manera de encontrarte.
Podría empujar a los amantes...
caminar por un camino diferente.
Pero con una fe inquebrantable,
amar...
Siempre nos unirá.
(Estridente)
Delimitado por...
destino...
y llamas ardientes de pasión y anhelo el uno por el otro.
Amor Eternidad.
Escrito por Paulo Coelho, escritor brasileño.
(Aplausos)
La señal
Gracias por venir
¿Me podrías dar un autógrafo por favor?
Seguro
Aquí tienes.
Gracias
Gracias por venir
Por fin puedo conocerte, señor Art.
Señor Montree.
(Empujando a alguien)
(Llorando de dolor)
¡Arghhh!
(Empujando a alguien)
- ¡Me gusta! / - ¡Fuera!
¡Kao! ¿Dónde estás?
¡Ay!
¿Qué le hiciste? ¿Adónde lo llevaste?
¿De qué carajo estás hablando?
¿A dónde llevaste a Kao?
No sé.
(Llorando)
¡Mentiroso!
Deja de engañarte pensando que es tuyo.
Él se va a casar conmigo
¡Deja de engañarte a ti mismo!
¿Engañándome a mí mismo?
¿Cómo te atreves a decirme eso?
¿Quién es?
¿Quién es el que realmente está engañando a otras personas?
Kao me dijo que fue a verte esa noche.
Él fue a decirte que se iba a casar conmigo.
Vamos a construir una familia juntos.
(Llanto)
(Llorando)
Te lo ruego. ¿Puedes dejarnos en paz, por favor?
¿Puedes salir de mi vida?
¿¡Y mi vida!?
¡Mi vida que ambos ya han arruinado!
¿¡Quién lo pagará!?
¿Lo harás? ¿Qué te pasa?
¿Crees que eres el único que está herido?
Yo también lo quiero, una vida feliz y una familia con la persona que amo.
¡Yo también lo quiero!
Ve a buscar a tu novio a otro lugar.
Él ya no está conmigo
Para mí, un chico llamado Kao…
ya está muerto
- ¡Ay!
- ¡¿Qué le hiciste?!
¡Ay! ¡Para!
- ¡Alto!
- ¡¿Qué hiciste?!
Lo lamento
- ¡¿Lo mataste?!
- Tranquilo.
- ¡Quítate de encima!
- ¡Alto!
¡Dime!
Gire a la derecha y siga recto hasta la salida.
Todo está claro aquí.
Bueno.
No puedo creer que algo así pase. Qué miedo.
No hablemos de eso. Los mayores podrían preocuparse por nosotros.
Bueno.
Cada vez que veía a Kao y Art juntos,
Me di cuenta que a Kao realmente le encantaba el arte.
No sabía que ya tenía novia. ¿Cómo pudo hacerle esto a Art?
(Suspiro)
Chicas, vayan y lleven a la abuela a casa primero.
Tengo que quedarme para ayudar a mis compañeros.
Allá
Abuela, por favor, vete a casa primero. No te preocupes por mí.
Creo que deberías ir con ella.
Me encargaré de ello aquí
Pero entonces me preocuparía por ti.
Prefiero quedarme
Entonces por favor cuídate mucho. Estoy preocupada.
Por favor cuida de él por ahora, Tharn.
Sí, abuela.
Ven, llevémosla de vuelta a casa.
- Abuela
- Te veré en casa, abuela.
Ya anoté los nombres y números de contacto de todos los invitados.
El señor Art ya fue trasladado a nuestra unidad.
La herida de la señorita Ning ya ha sido atendida.
Bueno.
Dijo que sólo aceptaría darnos una entrevista si fuéramos a su casa.
Khem, tú y Tongthai vayan a entrevistarlo a su casa mañana.
Sí, señor.
¿Puedo ir con ellos también?
No.
Tú y Yai tenéis que volver aquí mañana para reunir pruebas.
Y trata de encontrar más evidencia en la casa de Art también.
¿Por qué quieres que vayamos a casa de Art?
Sospecho que podría tener algo que ver con la desaparición de Kao.
Iré con él
¿Por qué no te vas a casa?
Me gustaría que me incluyeran en este caso también.
Inspector
Parece que el señor Art está perdiendo la cabeza ahora mismo.
Vamos.
- ¡Quítate de encima! / - ¡Para!
¡Quítate de encima!
- ¡Déjame ir! / - ¡Detente!
- ¡Quítate de encima! / - ¡Para!
- ¡No! / - ¡Alto!
- ¡No! / - Por favor, cálmate.
¡¡No!!
¡Déjame ir!
¡Ay!
Por favor dejame ayudarte
La situación es caótica en este momento.
Será mejor que nos encarguemos de ello.
Él solía ser mi paciente.
Por favor dejame hablar con el
¡Arghhh!. ¡Ay!
Señor Art, por favor míreme.
Todo lo que pasó hoy...
No quisiste que sucediera
No, no. No lo hice.
- No lo decías en serio.
- No, no lo decía en serio.
- Así es. / - No.
Por favor, cálmate y mírame, señor Art.
No lo decías en serio.
Solo fui un accidente
(Llanto)
¡Ay!
Está todo bien ahora, señor Art.
(Llanto)
No tengas miedo
Estaré justo a tu lado
Lo lamento
Nadie te va a hacer daño
Prometo
Por favor calmate
Cálmate
Llévatelo
El señor Art solía venir a verme para un tratamiento de histeria.
Intentó involucrar el arte como herramienta en línea con su tratamiento médico.
Al final nos informó que...
Quería interrumpir el tratamiento con nosotros y trató de curar la enfermedad por sí mismo.
Estar enfermo no es excusa para estar exento de un castigo
Ningún paciente mental querría contarle a todo el mundo sobre su enfermedad mental.
Creo que la razón por la que está experimentando este trastorno nuevamente...
Probablemente fue porque algo lo excitó.
Tanto que apenas podía controlarse.
A ti también te pasó algo así ¿no?
Ser incapaz de controlarte a ti mismo
Pero en tu caso,
Me temo que quizás no sea por la enfermedad.
Es más probable que sea por tus rasgos...
y personalidad
Allá.
Muchas gracias por su amable ayuda, Doctor.
Un placer, inspector.
Por favor, hágamelo saber si hay algo que pueda hacer.
Eso sería todo.
Me voy entonces, Tharn
Bueno
Tharn
¿Podemos hablar?
¿Qué es?
Te llamé tantas veces. ¿Por qué no contestaste el teléfono?
No tengo nada que hablar contigo
Oye, espera.
¿Puedes dejar de enfurruñarte y actuar como un adulto?
¿Yo? ¿Enfurruñado?
Está bien. Lo siento.
Estoy equivocado. Soy un idiota.
Lo lamento
Haz lo que quieras
Escúchame
Soy así porque estoy demasiado preocupado por ti.
No sé cómo decirlo. Algo me hace sentir que...
Me vas a dejar, Tharn
Simplemente no me siento bien con eso
Sigo teniendo más pesadillas
Escuchar voces de la chica que se parece tanto a ti.
Y todas aquellas cosas que nos contaba el Abad.
Todas esas cosas me hacen sentir que...
Tú y yo hemos estado unidos durante mucho tiempo.
Ahora que algo malo está a punto de pasarte
Tengo que hacer algo, de lo contrario te perderé.
Y no puedo soportar perderte, Tharn
Cálmate
Oye, cálmate.
Todo va a estar bien
Tranquilo
Estás perdiendo el control de ti mismo.
Sólo dime que me perdonas
Y todos estos síntomas probablemente desaparecerían.
por favor, perdóname
Sí. Vamos a trabajar.
(Suspiro)
Este es el historial clínico del Sr. Art.
Según su solicitud, Inspector.
Gracias
Tiene un problema de control de la ira.
No puede lidiar con la ansiedad.
Y también tiene problemas para controlar su comportamiento...
a diferencia de la gente normal como nosotros
Entonces ¿cuál es la causa de esta enfermedad?
Depende, inspector.
La histeria es causada...
Principalmente cuando los pacientes sienten que están siendo desatendidos.
El sentimiento podría empezar a formarse desde que aún eran muy jóvenes.
O cuando han experimentado una gran decepción.
También puede ocurrir debido a un problema genético.
O una falta de cuidado y atención cuando estaban siendo criados.
Los pacientes con histeria tienden a exigir más amor.
y la atención de la gente que les rodea más de lo habitual
Veo
Bien,
La razón por la que te pedí que vinieras aquí hoy...
es porque voy a interrogar al señor Art
Me gustaría que me ayudaras a observar su comportamiento.
durante el interrogatorio
Para observar su estado mental
Si puede ser interrogado
O si tiene algún comportamiento inusual durante el interrogatorio.
Sería un placer, Inspector.
Gracias
Inspector, el Sr. Montree salió del país urgentemente. No regresará para nuestra entrevista hasta la próxima semana.
Por lo que he investigado,
Parece que el Sr. Montree ha comprado muchas obras de Mr. Art...
y también los enviaron al extranjero
Lo extraño es que...
El Sr. Montree no realizó ninguna compra directamente con el Sr. Art.
Compró todo el trabajo de alguien llamado Ning
Ella es la novia de Kao, la que está desaparecida ahora mismo.
Montree probablemente sintió su peligro y trató de huir.
Definitivamente está huyendo
Encuentro muy extraña la relación entre estos dos.
Ning y Art parecen odiarse.
Pero ¿por qué Ning es la persona que vende la obra de Art?
¿Has encontrado a Kao?
Aún no.
Entonces ¿por qué me llamaste aquí?
Tengo algunas preguntas que hacerte.
Son sólo para nuestra referencia en este caso.
¿Conoces al señor Montree?
¿Montree?
¿Cuál Montree? No lo conozco.
El señor Montree, a quien usted conoció en la exposición ayer.
ayer
Sólo estaba allí para buscar a Kao.
Si no conoces al Sr. Montree,
Entonces, ¿cómo es que hay registro de que usted vendió el trabajo del Sr. Art al Sr. Montree a través de su secretaria?
¿Señorita Ning?
Ya le pedí al banco que me envíe todas las transacciones realizadas en sus cuentas bancarias.
Hace unos meses, hubo un depósito de cientos de miles de baht en su cuenta.
No sé sobre eso.
No sé nada.
Kao simplemente se encargó de todo.
Él es quien se ocupa del Arte.
Me pidió que abriera una cuenta a mi nombre.
Dijo que depositaría algo de dinero allí...
para nuestra boda.
(Llanto)
¿Está seguro?
Si nos mentiste,
No te serviría de nada.
No estoy mintiendo.
Si quieres saber algo,
Deberías ir a buscar a Kao y preguntarle.
Podrías obtener todas las respuestas que estás buscando
Encuentralo
(Sonido del obturador)
Creo que Art y Kao...
No somos solo amigos o colegas.
Encontré algo de ropa y pertenencias personales que podrían pertenecer a Kao.
Entonces, lo que dijo Ning
sobre Kao y Art estando juntos...
Podría ser cierto.
Sí.
Y lo que el inspector ha sospechado sobre el Arte...
Tener algo que ver con la desaparición de Kao también podría ser posible.
Ey
Tharn.
¿Qué viste?
Puedo sentir algo en esta imagen.
Ey.
Creo que hemos encontrado una evidencia clave.
Hemos realizado la prueba de laboratorio del ADN de Art y la mancha de sangre que Phaya encontró en la casa de Art,
la mancha de sangre no pertenece a Art.
¿De quién es?
Aún no lo sabemos.
Pero coincide con la mancha de sangre seca del bolígrafo.
La que Art usó para herir a Ning.
De nuestra entrevista con Ning,
ella dijo que Kao desapareció hace 3 días.
Entonces le pedí a Sing que localizara el teléfono de Kao.
El último lugar donde fue...
Es la casa del arte.
Aquí.
Este es el archivo de una cámara de CCTV en el callejón donde está la casa de Art.
Hace tres días, Kao fue a ver a Art.
Este no es un simple caso de agresión.
También podría estar relacionado con la desaparición de Kao.
Los rastros de evidencia, la mancha de sangre,
y la escena del crimen…
Todo lo que apunta a lo ocurrido esa noche.
¿Dónde está Kao?
Sólo el arte lo sabe.
Señor Arte.
¿Reconoces este bolígrafo?
Lo usaste para lastimar a la señorita Ning.
¿También solías hacerle daño a alguien más?
Estoy hablando con usted, señor Art.
¿Puedes cooperar por favor?
¿Usaste este bolígrafo para lastimar a alguien más?
(Música triste)
No tienes que decir nada
No hiciste nada malo
Todo es culpa mía.
(Llanto)
Lo lamento.
No quise decir eso.
Como.
No estoy enojado contigo.
A partir de ahora estaremos juntos.
Nunca nos separaremos de nuevo.
Esa noche él fue a tu casa ¿no?
Quería romper contigo porque iba a casarse con la señorita Ning.
Ya lo hemos encontrado...
Una mancha de sangre ajena en este bolígrafo...
Aparte del de la señorita Ning.
¿Mataste a Kao?
No.
Yo no lo hice
-Lo sabías desde el principio.
- ¡Yo no lo hice!
Lo sabías, ¿no?
Que Kao vendió en secreto su trabajo al Sr. Montree a tus espaldas.
¿Qué te susurró el señor Montree esa noche?
¿Te amenazó?
¿Estás seguro que no me lo vas a vender?
Hmm, ¿es este el bolígrafo que usaste para lastimar a Kao?
¿Amar?
Eso es enfermizo.
Yo no lo hice
Estabas enojado porque Kao te traicionó.
Él usó tu amor por el dinero.
Vendió todas las obras que le diste.
No.
No, no lo hice yo.
Fue un accidente.
Yo no lo hice
No.
- ¿Kao ya está muerto?
- Lo siento.
Lo lamento.
¿Puedes dejar de llamarme?
Estoy intentando terminar todo.
Así es.
No lo amo.
Sólo quiero usarlo.
¿Eso es lo que quieres oír?
Arte, por favor déjame explicarte.
Eres un idiota.
- Arte. / - ¡Quítate de encima!
¡Quítate de encima!
Arte.
¿Alguna vez has sido honesto conmigo?
¿Lo has hecho?
Solo por una vez.
¿Eso también fue cierto?
¿O fue simplemente otra mentira?
No, Arte.
Realmente te amo.
Lo hago.
¿Amor?
Por favor escúchame, Art.
Por favor.
Por favor, calma.
- No. / - Art.
- Por favor escúchame. / - No.
- ¡No! / - Por favor escúchame, Art.
¡Ay!
Pensé que podría darte una oportunidad.
Pensé que si de verdad me querías, podría darte una oportunidad.
Pero esto es demasiado.
Voy a recuperar todas mis obras.
Presentaré cargos...
Contra ti y tu chica.
Ambos tenéis que pagar por lo que me hicisteis.
Arte.
- Arte. / - ¡Quítate de encima!
Arte, escúchame.
¡Quítate de encima o te mato!
¡Ay!
(Sonido de trueno)
Eres malvado
(Ópera, Música Clásica)
(Llanto)
Tienes que pagar por ello.
Tienes que pagar por lo que hiciste.
Por todas esas mentiras.
Tienes que pagar.
(Llorando mientras se ríe)
¿Amar?
No hay amor.
Sólo hay mentiras.
Son todas mentiras.
(Llorando mientras se ríe)
(Ópera, Música Clásica)
Tharn, ¿por qué crees que Art no tiene nada que ver con la desaparición de Kao?
¿Todavía recuerdas cuando Art habló sobre el amor durante la inauguración de la exposición?
Creo que lo dijo porque lo extrañaba. Se sentía triste.
Él anhelaba a alguien a quien amaba.
No pude sentir ningún tipo de enojo ni odio por parte de él en absoluto.
¿Estas diciendo que...?
¿El arte todavía ama a Kao?
Hay muchos amantes que tienen que permanecer separados.
Yo sé eso.
Pero para mí, si amo a alguien...
Nunca dejaré ir a esa persona.
Seguiré buscándolo.
Y hacer todo lo que pueda para que se quede conmigo.
No importa lo que cueste.
¿Y tú? ¿Harías lo mismo?
(Sonido de trueno)
El amor tiene una gran manera de encontrarnos.
[Aunque eso nos obligue a tomar un camino diferente...]
(Ópera, Música Clásica)
[Pero con una fe inquebrantable,]
El amor siempre nos unirá.
[Limitado por el destino]
[y llamas ardientes de pasión...]
[y anhelándose el uno al otro.]
[Amor eterno]
Escrito por Paulo Coelho
[un escritor brasileño].
(Suena el teléfono)
¿Puedes dejar de llamarme?
Estoy intentando hacerlo todo.
(Sonido de trueno)
No hagas eso, Ning.
Ya te lo dije.
Todo es culpa mía.
Esto no tiene nada que ver con el arte.
Así es.
Yo no lo amaba.
Sólo quiero usarlo.
¿Eso es lo que quieres oír?
Elegí estar contigo, casarme contigo.
Entonces, deberías parar ahora.
-Arte, por favor escúchame.
-Eres un idiota.
Realmente lo eres.
Arte.
-Quítate de encima. /- Arte.
¡Quítate de encima!
Arte.
¿Alguna vez has sido honesto conmigo?
¿Era cierto? ¿O era solo otra mentira?
No, Arte.
Realmente te amo.
Lo hago.
¿Amor?
¿A esto le llamas amor?
Estaba ciego al creer que me amabas.
Pensé que a pesar de que ya tenías a alguien más...
A pesar de lo poco que pudieras compartir ese amor conmigo...
Pensé que seguía siendo amor. Por poco que fuera, no me importaba mientras me amaras.
Por favor escúchame.
No.
Quítate de encima mío.
Por favor, cálmate.
Por favor. Por favor.
¡Quítate de mí!
Arte.
Quítate de encima mío.
Pensé que podría darte una oportunidad.
Pensé que si realmente me amabas, tal vez podría darte una oportunidad.
Pero esto es demasiado.
Me traicionaste.
Voy a recuperar todas mis obras.
Presentaré cargos contra ti y tu chica también.
Ambos tenéis que pagar por lo que me hicisteis.
Arte.
Quítate de encima mío.
Arte, escúchame.
Por favor escucha, Arte.
¡Bajar!
¡Quítate de encima o te mato!
(Sonido de trueno)
No.
No, lo siento. No quise decir eso.
(Llanto)
(Gemidos)
(Sonido de trueno)
El arte no es el culpable.
(Sonido de emoción)
¿Cómo lo sabes?
Singh, encuéntrame la información rápidamente.
(Sonido del obturador)
Encontré la mancha de sangre.
Fotografíelo
(Sonido del obturador)
If this blood matches with the one on the pen,
then we’d know if Kao is still alive.
Or whether Art has already killed him.
Photo it.
(Shutter Sound )
Give me a hand. Hold this.
About the bloodstain that we found on the taxi
It matches with the one on the pen
Does it belong to Kao’s?
- Yes. / - Oh!!!
We have compared the DNA of bloodstain with those clothes and belongings Phaya had found at Art’s place.
the DNA matches
It belongs to Kao’s.
A camera on the taxi also showed that Kao called for a cab and took this taxi.
But the driver said that Kao was on the phone
I’ll do everything exactly as I said
Then he got off in the middle of the road
Excuse me? Can you please turn right at this junction?
(Raining)
I asked Sing to check around that area. It’s an abandoned land with no residences nearby.
So, we had no idea where he went after that since there aren’t any CCTV camera around there.
Oh, just in time. The inspector has called for a meeting.
Okay
Wait.
Can we release Art now?
He doesn’t have anything to do with Kao’s disappearance anyway.
Let the inspector decide
Let’s go for a meeting first
(Classical Music)
How serious is it?
It might escalate from one level to another
Oh, hello Doc
Doctor...
Can he be cured?
If so, how long will it take?
He has experienced a severe breakdown
I’m afraid it might take quite some time, Inspector
Is Mr. Art going to be in trouble because of Kao’s disappearance?
Although he might not be involved with Kao’s disappearance,
he would still be charged with physical assault
If Mr. Art chose to walk away when he knew that Kao already had a girlfrirend,
this tragic incident wouldn’t have happened
Love is like that. You don’t always get what you want
But you’ve already fallen for someone,
it’s probably not that easy to give up on it.
Even if it’s not easy,
but if it’s necessary, then you should do it
Because what’s not ours will never be ours
There’s no use to keep being persistent
That’s right
No use at all.
You better let them live together happily. Don’t get in the way.
Walk away now so that you won’t waste your time
But if I really love someone,
I’m willing to waste my time, Phaya.
And I’ll do everything...
to make the one I love stay by my side.
Even if that person doesn’t love you?
Isn’t that too selfish?
Calm down, Phaya.
I’m sorry, Inspector.
I got a little carried away.
Someone is trying to take away something dear to me
Well, lucky for me that I obey what the Abbot said and live my life by the Five Precepts.
That’s why my love life is so happy as it is.
Kamesu-micchacara – one should abstain from a sexual misconduct.
And also, Musavata – to abstain from false speech
- Sathu. / - Sathu.
(Laughing)
(Thrill Sound)
Are you going home? Do you need a lift?
Don’t bother, Doctor.
Tharn, necesitamos recopilar más información y encontrar más evidencia.
Tomaría algún tiempo
Así que no le dejes esperar
Te dejaré.
Luego sigues adelante y regresas a casa.
Regresaré con él
¿Escuchaste eso?
Él regresará conmigo
Así que no te preocupes
Lo acompañaré a su cama.
Gracias, Phaya
Mi placer
Vamos
(Teléfono sonando)
¿Sí, doctor?
[Voz de Chalothorn: Hola Tharn, ya estoy en casa]
Bueno.
Por favor descansa bien.
¿De verdad tiene que estar pendiente de ti todo el tiempo?
Qué molesto.
Hablemos mañana del caso de Art.
Quiero ir a casa y descansar un poco.
Vamos a dar por terminado el día.
Oye, espera
¿Eh? ¿De verdad lo olvidaste?
Dijiste que volverías conmigo.
Lo dije para que ustedes dos dejaran de pelear.
Vamos
- Oye. / - Ven conmigo.
No.
Oye, realmente quiero que vengas conmigo.
Tengo una sorpresa para ti
¿Qué es?
No será una sorpresa si te lo digo.
Por favor.
(¡Oh sí!)
Oye, espérame
¿Por qué me llevaste a tu casa?
Solo quiero que vengas a visitar mi casa.
Ya he estado en tu casa muchas veces
¿Así es como invitas a alguien a tu casa?
Sí.
¡Oh, guau! Tu casa es tan grandiosa.
Oh, hola. ¿Cómo te llamas?
Es Namami.
Ya veo
(Miau)
Hola
Nombre.
No, me refiero a que el nombre del gato es Namami.
Estoy mejorando
(Riéndose)
Ah, hola Paranee.
Hola, Tharn.
¿Es ella tu hermana pequeña?
No.
Mi madre.
Bienvenidos a nuestra casa
Hola, abuela.
Hola.
Llegas justo a tiempo para cenar.
¿Tu familia sabe que vendré?
Maullido
¿Cómo va el caso? ¿Todo bien?
He estado viendo las noticias al respecto. Son geniales.
- ¿Verdad, abuela?
- Sí.
Hoy en día la gente está perdiendo la cabeza cada vez más.
En los viejos tiempos cuando veía las noticias,
Todavía podía entender la razón por la que esas personas hicieron algo tan malvado.
Probablemente experimentaron algo tan terrible...
que les hizo actuar por impulso.
Pero la gente de hoy es diferente. Sus mentes están más allá del entendimiento.
Estoy totalmente de acuerdo contigo, abuela.
No se parecen en nada a Namami, ¿verdad?
Nami...
En realidad, gira principalmente en torno a una o dos cosas.
Ser deshonesto
o mintiendo.
Y también una mala conducta sexual impulsada por obsesiones y deseos.
¡Guau!
Eres genial. Tú también sabes de todas esas cosas.
El Abad me enseñó bien.
(Reír)
Ahora que ya lo he invitado a nuestra casa
¿Vas a dejar que se quede aquí parado toda la noche?
Tengo mucha hambre, abuela.
Bueno, yo también.
He preparado algo delicioso para tu amiga.
Tú, quédate aquí. No te muevas.
Tharn, vamos a cenar conmigo.
Me alegra mucho que por fin hayas venido.
A menudo escuché a Phaya
hablando de ti
Espera, no estoy hablando realmente.
Él soñaba a menudo contigo.
Vamos. No te atrevas a moverte.
Ven, vamos a comer.
- Déjalo en paz.
- Está bien.
Te lo mereces. Ya no eres su sobrino favorito.
Namami, ráchala.
Vamos a comer, Namami.
Oye, ¿de verdad vas a dejarme aquí?
Está bien, iré allí yo mismo.
Yo lo hice
Esto mismo.
Oh, estaba a punto de darte eso.
-Abuela. /-Sí
-Dime, ¿alguna vez te ha hecho algo gracioso?
-¿Eh?
(Riéndose)
Wow, esto es muy bueno.
Lo hice yo mismo.
(Sonido encantador)
Seguir.
A menudo vengo aquí para dibujar.
Desde entonces tengo miedo al agua.
Así que traté de permanecer cerca de ello, de acostumbrarme.
Yo también lo estoy intentando.
(Melodía del recuerdo de la eternidad)
Tharn.
Aquí.
¡Ay!
Te acuerdas...
¿La primera vez que nos conocimos en el campamento?
Sabes...
¿Que realmente quería abrazarte entonces?
Mentiroso.
Ni siquiera pudiste reconocerme.
Pero fue una coincidencia.
Pero al final, ¿no fui yo quien tomó tu mano y te sacó de ese lugar?
¿De verdad crees?
¿Todo esto es una coincidencia?
Tharn.
Me gustas mucho.
De verdad que sí.
No sé
¿Por qué soy así también?
Pero luego me di cuenta de ello.
Aunque recién te conozco...
Cuanto más te conozco,
Cuanto más siento que...
Nunca podré perderte.
Realmente quiero tenerte a mi lado todos los días de mi vida.
Es como si...
Me he sentido así durante mucho tiempo.
Muy largo.
No puedo amar a nadie, Phaya.
Si amo a alguien,
Perderé a esa persona al final.
Y no quiero perderte.
Quiero tenerte a mi lado.
Pero esto es lo mejor que puedo hacer.
Por favor no me fuerces.
Porque realmente no quiero perderte.
Tharn.
Haré todo para estar contigo.
No me voy a ninguna parte.
Me quedaré a tu lado.
Haré lo que sea para que no estés triste ni me pierdas.
Prometo.
(Música romántica)
(Sonido de emoción)
(El sonido del viento soplando)
(Libro abierto)
Idolfatario
Tú y Phaya deberían tener más cuidado durante estos días.
El Abad me pidió que te dijera...
tratar de mantenerse alejado del agua.
¡Tharn! ¡Tharn!
(Sonido de emoción)
(Orando)
¡Tharn! ¡Despierta!
Lo siento mucho.
Tharn.
¡Ay!
🎵Siempre apreciaré este amor en mi corazón.🎵
🎵No importa cuánto tiempo pase, siempre querré verte.🎵
🎵Quiero que sepas que eres a quien quiero.🎵🎵Te
voy a amar a ti y solo a ti.🎵🎵No
importa cuánto tiempo pase, nunca cambiará.🎵
🎵Ya sea mientras duermo o mientras estoy despierto.🎵
🎵Nunca te olvidaré.🎵
🎵No importa por cuánto tiempo, siempre te amaré.🎵
🎵Te amo con todo mi corazón.🎵
🎵Nadie puede ocupar tu lugar porque mi corazón te pertenece.🎵